Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-13
source: Psychiatric commitment evaluation
zh_cn: 精神科托管评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-19
source: Other psychiatric interview and evaluation
zh_cn: 其他精神科会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-21
source: Narcoanalysis
zh_cn: 麻醉分析法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-22
source: Lithium therapy
zh_cn: 锂治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-23
source: Neuroleptic therapy
zh_cn: 精神抵制药治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-24
source: Chemical shock therapy
zh_cn: 化学休克治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-25
source: Other psychiatric drug therapy
zh_cn: 其他精神病学药物治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-26
source: Subconvulsive electroshock therapy
zh_cn: 亚抽搐电休克治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-27
source: Other electroshock therapy
zh_cn: 其他电休克治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-29
source: Other psychiatric somatotherapy
zh_cn: 其他精神病学躯体疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-31
source: Psychoanalysis
zh_cn: 精神分析

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-32
source: Hypnotherapy
zh_cn: 催眠疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-33
source: Behavior therapy
zh_cn: 行为治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-34
source: Individual therapy for psychosexual dysfunction
zh_cn: 精神性性功能不良的个人单独治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-35
source: Crisis intervention
zh_cn: 危象处置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-36
source: Play psychotherapy
zh_cn: 游戏精神（心理）疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-37
source: Exploratory verbal psychotherapy
zh_cn: 探索性语言精神（心理）疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-38
source: Supportive verbal psychotherapy
zh_cn: 支持性语言精神（心理）疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-39
source: Other individual psychotherapy
zh_cn: 其他个人单独精神（心理）疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-41
source: Group therapy for psychosexual dysfunction
zh_cn: 精神性性功能不良团体治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-42
source: Family therapy
zh_cn: 家庭治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-43
source: Psychodrama
zh_cn: 心理剧疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-44
source: Other group therapy
zh_cn: 其他团体治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-45
source: Drug addiction counseling
zh_cn: 药物瘾咨询

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-46
source: Alcoholism counseling
zh_cn: 酒精中毒咨询

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-49
source: Other counseling
zh_cn: 其他咨询

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-51
source: Referral for psychotherapy
zh_cn: 精神（心理）疗法转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-52
source: Referral for psychiatric aftercare
zh_cn: 精神疗法后转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-53
source: Referral for alcoholism rehabilitation
zh_cn: 酒精中毒康复转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-54
source: Referral for drug addiction rehabilitation
zh_cn: 药物瘾康复转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-55
source: Referral for vocational rehabilitation
zh_cn: 职业康复转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-59
source: Referral for other psychologic rehabilitation
zh_cn: 其他心理康复转诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-61
source: Alcohol rehabilitation
zh_cn: 乙醇康复

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-62
source: Alcohol detoxification
zh_cn: 乙醇脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-63
source: Alcohol rehabilitation and detoxification
zh_cn: 乙醇康复和脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-64
source: Drug rehabilitation
zh_cn: 药物康复

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-65
source: Drug detoxification
zh_cn: 药物脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-66
source: Drug rehabilitation and detoxification
zh_cn: 药物康复和脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-67
source: Combined alcohol and drug rehabilitation
zh_cn: 乙醇和药物联合的康复

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-68
source: Combined alcohol and drug detoxification
zh_cn: 乙醇和药物联合的脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-69
source: Combined alcohol and drug rehabilitation and detoxification
zh_cn: 乙醇和药物联合的康复及脱瘾疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-01
source: Limited eye examination
zh_cn: 局限性眼检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-02
source: Comprehensive eye examination
zh_cn: 综合性眼检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-03
source: Extended ophthalmologic work-up
zh_cn: 扩大眼科病情检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-04
source: Eye examination under anesthesia
zh_cn: 麻醉下眼检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-05
source: Visual field study
zh_cn: 视野检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-06
source: Color vision study
zh_cn: 色觉检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-07
source: Dark adaptation study
zh_cn: 黑暗适应检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-09
source: Eye examination, not otherwise specified
zh_cn: 眼检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-11
source: Fundus photography
zh_cn: 眼底照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-12
source: Fluorescein angiography or angioscopy of eye
zh_cn: 眼荧光素血管造影或毛细血管显微镜检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-13
source: Ultrasound study of eye
zh_cn: 眼超声检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-14
source: X-ray study of eye
zh_cn: 眼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-15
source: Ocular motility study
zh_cn: 眼运动检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-16
source: P32 and other tracer studies of eye
zh_cn: 眼P32和其他示踪剂检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-21
source: Electroretinogram [ERG]
zh_cn: 视网膜电图[ERG]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-22
source: Electro-oculogram [EOG]
zh_cn: 眼动图[EOG]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-23
source: Visual evoked potential [VEP]
zh_cn: 视觉诱发电位[VEP]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-24
source: Electronystagmogram [ENG]
zh_cn: 眼震电流描记图[ENG]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-25
source: Electromyogram of eye [EMG]
zh_cn: 眼肌电图[EMG]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-26
source: Tonography, provocative tests, and other glaucoma testing
zh_cn: 张力描记法、激发测验和其他青光眼测验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-31
source: Fitting and dispensing of spectacles
zh_cn: 眼镜安装和配备

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-32
source: Prescription, fitting, and dispensing of contact lens
zh_cn: 接触（隐形）镜片的处方、安装和配备

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-33
source: Dispensing of other low vision aids
zh_cn: 其他视力低下辅助器的配备

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-34
source: Ocular prosthetics
zh_cn: 眼假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-35
source: Orthoptic training
zh_cn: 视轴矫正训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-36
source: Ophthalmologic counseling and instruction
zh_cn: 眼科咨询和指导

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-41
source: Audiometry
zh_cn: 听力测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-42
source: Clinical test of hearing
zh_cn: 临床听力试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-43
source: Audiological evaluation
zh_cn: 听力评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-44
source: Clinical vestibular function tests
zh_cn: 临床前庭功能试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-45
source: Rotation tests
zh_cn: 旋转测验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-46
source: Other auditory and vestibular function tests
zh_cn: 其他听力和前庭功能试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-47
source: Hearing examination, not otherwise specified
zh_cn: 听力检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-48
source: Fitting of hearing aid
zh_cn: 助听器安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_95-49
source: Other nonoperative procedures related to hearing
zh_cn: 其他与听力相关的非手术性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-01
source: Insertion of nasopharyngeal airway
zh_cn: 鼻咽导气管的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-02
source: Insertion of oropharyngeal airway
zh_cn: 口咽导气管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-03
source: Insertion of esophageal obturator airway
zh_cn: 食管阻塞导气管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-04
source: Insertion of endotracheal tube
zh_cn: 气管内插管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-05
source: Other intubation of respiratory tract
zh_cn: 呼吸道的其他插管术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-06
source: Insertion of Sengstaken tube
zh_cn: 森斯塔管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-07
source: Insertion of other (naso-)gastric tube
zh_cn: 其他(鼻-)胃管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-08
source: Insertion of (naso-)intestinal tube
zh_cn: (鼻-)肠管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-09
source: Insertion of rectal tube
zh_cn: 直肠导管置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-11
source: Packing of external auditory canal
zh_cn: 外耳道填塞

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-14
source: Vaginal packing
zh_cn: 阴道填塞

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-15
source: Insertion of vaginal mold
zh_cn: 阴道塑模置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-16
source: Other vaginal dilation
zh_cn: 其他阴道扩张

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-17
source: Insertion of vaginal diaphragm
zh_cn: 阴道隔膜置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-18
source: Insertion of other vaginal pessary
zh_cn: 其他阴道子宫托置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-19
source: Rectal packing
zh_cn: 直肠填塞

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-21
source: Dilation of frontonasal duct
zh_cn: 额鼻管扩张

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-22
source: Dilation of rectum
zh_cn: 直肠扩张

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-23
source: Dilation of anal sphincter
zh_cn: 肛门括约肌扩张

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-24
source: Dilation and manipulation of enterostomy stoma
zh_cn: 肠造口扩张和手法操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-25
source: Therapeutic distention of bladder
zh_cn: 膀胱治疗性扩张

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-26
source: Manual reduction of rectal prolapse
zh_cn: 直肠脱垂手法复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-27
source: Manual reduction of hernia
zh_cn: 疝手法复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-28
source: Manual reduction of enterostomy prolapse
zh_cn: 肠造口脱垂手法复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-29
source: Reduction of intussusception of alimentary tract
zh_cn: 消化道肠套迭复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-31
source: Gastric cooling
zh_cn: 胃冷却

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-32
source: Gastric freezing
zh_cn: 胃冷冻

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-33
source: Gastric lavage
zh_cn: 胃灌洗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-34
source: Other irrigation of (naso-)gastric tube
zh_cn: (鼻-)胃管的其他冲洗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-35
source: Gastric gavage
zh_cn: 胃强饲法（胃管）

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-36
source: Irrigation of gastrostomy or enterostomy
zh_cn: 胃造口或肠造口的冲洗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-37
source: Proctoclysis
zh_cn: 直肠滴注法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-38
source: Removal of impacted feces
zh_cn: 嵌塞粪便去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-39
source: Other transanal enema
zh_cn: 其他经肛门灌肠

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-41
source: Irrigation of cholecystostomy and other biliary tube
zh_cn: 胆囊造口和其他胆管冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-42
source: Irrigation of pancreatic tube
zh_cn: 胰管冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-43
source: Digestive tract instillation, except gastric gavage
zh_cn: 消化道滴注，除外胃饲法（胃管）

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-44
source: Vaginal douche
zh_cn: 阴道冲洗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-45
source: Irrigation of nephrostomy and pyelostomy
zh_cn: 肾造口和肾盂造口冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-46
source: Irrigation of ureterostomy and ureteral catheter
zh_cn: 输尿管造口和输尿管导管的冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-47
source: Irrigation of cystostomy
zh_cn: 膀胱造口冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-48
source: Irrigation of other indwelling urinary catheter
zh_cn: 其他留置的泌尿系导管冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-49
source: Other genitourinary instillation
zh_cn: 其他泌尿生殖道滴注

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-51
source: Irrigation of eye
zh_cn: 眼冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-52
source: Irrigation of ear
zh_cn: 耳冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-53
source: Irrigation of nasal passages
zh_cn: 鼻道冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-54
source: Dental scaling, polishing, and debridement
zh_cn: 洁牙、牙磨光和除垢

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-55
source: Tracheostomy toilette
zh_cn: 气管造口洗涤

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-56
source: Other lavage of bronchus and trachea
zh_cn: 支气管和气管的其他灌洗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-57
source: Irrigation of vascular catheter
zh_cn: 血管导管冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-58
source: Irrigation of wound catheter
zh_cn: 伤口导管冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-59
source: Other irrigation of wound
zh_cn: 伤口的其他冲洗术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-6
source: Enteral infusion of concentrated nutritional substances
zh_cn: 浓缩营养物的肠内输注

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-70
source: Continuous invasive mechanical ventilation of unspecified duration
zh_cn: 未特指时间的持续性侵入性机械性通气

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-71
source: Continuous invasive mechanical ventilation for less than 96 consecutive hours
zh_cn: 少于96小时连续的持续性侵入性机械性通气

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_96-72
source: Continuous invasive mechanical ventilation for 96 consecutive hours or more
zh_cn: 等于或大于96小时连续的持续性侵入性机械性通气

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-01
source: Replacement of (naso-)gastric or esophagostomy tube
zh_cn: (鼻-)胃或食管造口术导管置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-02
source: Replacement of gastrostomy tube
zh_cn: 胃造口导管置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-03
source: Replacement of tube or enterostomy device of small intestine
zh_cn: 小肠导管或肠造口术装置置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-04
source: Replacement of tube or enterostomy device of large intestine
zh_cn: 大肠导管或肠造口术装置置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-05
source: Replacement of stent (tube) in biliary or pancreatic duct
zh_cn: 胆管或胰管内支架(管)的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-11
source: Replacement of cast on upper limb
zh_cn: 置换上肢石膏管型

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-12
source: Replacement of cast on lower limb
zh_cn: 置换下肢石膏管型

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-13
source: Replacement of other cast
zh_cn: 置换其他石膏管型

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-14
source: Replacement of other device for musculoskeletal immobilization
zh_cn: 置换肌肉骨骼固定的其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-15
source: Replacement of wound catheter
zh_cn: 置换伤口引流管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-16
source: Replacement of wound packing or drain
zh_cn: 置换伤口填塞或引流物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-21
source: Replacement of nasal packing
zh_cn: 鼻填塞物的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-22
source: Replacement of dental packing
zh_cn: 牙填塞物的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-23
source: Replacement of tracheostomy tube
zh_cn: 气管造口导管的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-24
source: Replacement and refitting of vaginal diaphragm
zh_cn: 阴道隔膜置换和再装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-25
source: Replacement of other vaginal pessary
zh_cn: 其他阴道子宫托的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-26
source: Replacement of vaginal or vulvar packing or drain
zh_cn: 阴道或外阴填塞或引流物的置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-29
source: Other nonoperative replacements
zh_cn: 其他非手术性置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-31
source: Removal of eye prosthesis
zh_cn: 去除眼假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-32
source: Removal of nasal packing
zh_cn: 去除鼻填塞物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-33
source: Removal of dental wiring
zh_cn: 去除牙钢丝栓结术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-34
source: Removal of dental packing
zh_cn: 去除牙填塞物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-35
source: Removal of dental prosthesis
zh_cn: 去除牙假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-36
source: Removal of other external mandibular fixation device
zh_cn: 去除其他下颌骨外部固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-37
source: Removal of tracheostomy tube
zh_cn: 去除气管造口导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-38
source: Removal of sutures from head and neck
zh_cn: 去除头和颈部缝线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-39
source: Removal of other therapeutic device from head and neck
zh_cn: 去除头和颈部其他治疗性装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-41
source: Removal of thoracotomy tube or pleural cavity drain
zh_cn: 去除胸廓切开导管或胸膜腔引流物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-42
source: Removal of mediastinal drain
zh_cn: 去除纵隔引流物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-43
source: Removal of sutures from thorax
zh_cn: 去除胸缝线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-44
source: Nonoperative removal of heart assist system
zh_cn: 非手术性去除心脏辅助系统

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-49
source: Removal of other device from thorax
zh_cn: 去除胸的其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-51
source: Removal of gastrostomy tube
zh_cn: 去除胃造口导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-52
source: Removal of tube from small intestine
zh_cn: 去除小肠导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-53
source: Removal of tube from large intestine or appendix
zh_cn: 去除大肠或阑尾导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-54
source: Removal of cholecystostomy tube
zh_cn: 去除胆囊造口导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-55
source: Removal of T-tube, other bile duct tube, or liver tube
zh_cn: 去除T型管、其他胆管导管或肝导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-56
source: Removal of pancreatic tube or drain
zh_cn: 去除胰腺导管或引流管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-59
source: Removal of other device from digestive system
zh_cn: 去除消化系统其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-61
source: Removal of pyelostomy and nephrostomy tube
zh_cn: 去除肾盂造口和肾造口导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-62
source: Removal of ureterostomy tube and ureteral catheter
zh_cn: 去除输尿管造口导管和输尿管导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-63
source: Removal of cystostomy tube
zh_cn: 去除膀胱造口导管

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-64
source: Removal of other urinary drainage device
zh_cn: 去除其他泌尿系统引流装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-65
source: Removal of urethral stent
zh_cn: 去除尿道支架

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-69
source: Removal of other device from urinary system
zh_cn: 去除泌尿系统其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-71
source: Removal of intrauterine contraceptive device
zh_cn: 取出子宫内避孕装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-72
source: Removal of intrauterine pack
zh_cn: 取出子宫内填塞物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-73
source: Removal of vaginal diaphragm
zh_cn: 取出阴道隔膜

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-74
source: Removal of other vaginal pessary
zh_cn: 取出其他阴道子宫托

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-75
source: Removal of vaginal or vulvar packing
zh_cn: 取出阴道或外阴填塞物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-79
source: Removal of other device from genital tract
zh_cn: 取出生殖道其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-81
source: Removal of retroperitoneal drainage device
zh_cn: 去除腹膜后引流装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-82
source: Removal of peritoneal drainage device
zh_cn: 去除腹膜引流装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-83
source: Removal of abdominal wall sutures
zh_cn: 去除腹壁缝线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-84
source: Removal of sutures from trunk, not elsewhere classified
zh_cn: 去除躯干缝线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-85
source: Removal of packing from trunk, not elsewhere classified
zh_cn: 去除躯干填塞物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-86
source: Removal of other device from abdomen
zh_cn: 去除腹部其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-87
source: Removal of other device from trunk
zh_cn: 去除躯干其他装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-88
source: Removal of external immobilization device
zh_cn: 去除外部制动装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_97-89
source: Removal of other therapeutic device
zh_cn: 去除其他治疗性装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-01
source: Removal of intraluminal foreign body from mouth without incision
zh_cn: 口腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-02
source: Removal of intraluminal foreign body from esophagus without incision
zh_cn: 食管管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-03
source: Removal of intraluminal foreign body from stomach and small intestine without incision
zh_cn: 胃和小肠管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-04
source: Removal of intraluminal foreign body from large intestine without incision
zh_cn: 大肠管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-05
source: Removal of intraluminal foreign body from rectum and anus without incision
zh_cn: 直肠和肛门管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-11
source: Removal of intraluminal foreign body from ear without incision
zh_cn: 耳腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-12
source: Removal of intraluminal foreign body from nose without incision
zh_cn: 鼻腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-13
source: Removal of intraluminal foreign body from pharynx without incision
zh_cn: 咽管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-14
source: Removal of intraluminal foreign body from larynx without incision
zh_cn: 喉管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-15
source: Removal of intraluminal foreign body from trachea and bronchus without incision
zh_cn: 气管和支气管管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-16
source: Removal of intraluminal foreign body from uterus without incision
zh_cn: 子宫管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-17
source: Removal of intraluminal foreign body from vagina without incision
zh_cn: 阴道内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-18
source: Removal of intraluminal foreign body from artificial stoma without incision
zh_cn: 人工造口管腔内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-19
source: Removal of intraluminal foreign body from urethra without incision
zh_cn: 尿道管内异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-20
source: Removal of foreign body, not otherwise specified
zh_cn: 去除异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-21
source: Removal of superficial foreign body from eye without incision
zh_cn: 眼表浅异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-22
source: Removal of other foreign body without incision from head and neck
zh_cn: 头和颈部其他异物的不切开去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_98-23
source: Removal of foreign body from vulva without incision
zh_cn: 外阴异物的不切开去除
